Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 7=
(Dewan Chengguang, tiga hari kemudian)
Tuanku.
Kecederaan awak tak lagi serius,
kan?
Di mana Ru?
Aku telah memimpin orang-orang untuk menggeledah
seluruh istana.
Kami tidak menemui sebarang kesan Wanita Muda Shen.
Pergi cari dia.
Ya.
Tempat yang paling berbahaya
adalah tempat yang paling selamat.
Dia sebenarnya tidak mati.
Tuanku.
Carilah dengan teliti.
Ya.
Siapa di sana?
Jangan takut. Ini saya.
Jeneral.
Saya akan bawa awak pergi.
Ini...
Loket jed Su Changji.
Pergi ke Kediaman Jeneral.
(Kediaman Jeneral)
Tuanku, apa yang sedang anda lakukan?
Carilah.
Ya.
Tuanku tiba-tiba
membawa tentera ke kediaman saya.
Apakah maksudnya ini?
Wanita Muda Shen telah hilang.
Saya dengar Jeneral Su menyembunyikannya.
Tiada Wanita Muda Shen
di kediaman ini,
hanya isteri Jeneral.
Su Changji.
Jangan paksa saya untuk bersikap tidak menyenangkan.
Tuanku, janganlah pergi terlalu jauh.
Berhenti!
Ru.
Kembalilah ke istana bersamaku.
Kecuali jika saya mati.
Ru.
Kembalilah bersama saya.
Malam sebelumnya,
Putera Mahkota membawa
pergi isteri Jeneral.
Adakah ia benar?
Perlahankan suara anda.
Saya dengar Jeneral tidak
muncul selama tiga hari.
Jangan bincangkan perkara seperti itu.
Tuan Puteri.
Saya dengar Shen di penjara
makan dengan agak baik.
Tuanku,
semuanya dilakukan mengikut peraturan.
Peraturannya?
Inilah yang sepatutnya dia makan.
Saya khuatir itu tidak wajar.
Apa yang tidak wajar mengenainya?
Tuanku tidak datang
berjumpa dengannya selama tiga hari.
Ia mungkin hanya khayalan sepintas lalu.
Adakah orang menyukainya
layak mendapat makanan yang enak?
Tetapi jika Yang Mulia mengetahuinya...
Jika kau mampu membuatnya menderita secukupnya,
ini hanya akan menjadi permulaan.
Ingat,
jangan tinggalkan sebarang bukti.
Lakukanlah dengan baik, dan akan ada
ganjaran yang lebih besar kemudian.
Yakinlah, Tuan Puan.
Saya faham.
Puan, sudah tiba masanya untuk makan.
Awak bawa bekalan makanan sendiri ke?
Awak mulia dan berharga.
Aku takut makanan kasar ini
berada di bawah anda.
Walau bagaimanapun,
Tuanku tidak datang
berjumpa dengan tuanku selama tiga hari.
Agaknya
dia tak kisah apa yang kau makan.
Dalam kes itu,
kenapa tak bagi awak rasa dulu?
Beraninya kau!
Awak nak mati ke?
Awak...
Beraninya awak?
Kenapa saya tak berani?
Wang yang dibayar oleh perempuan simpanan anda kepada anda
tidak akan menanggung kos pengebumian anda pun.
Awak...
Apa yang anda mahukan?
Pergi.
Sediakan air panas untuk mandi,
dan satu set pakaian yang bersih.
Ini...
Apa?
Awak nak saya yang buat keputusan untuk awak?
Ya.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Apasal semua panik ni?
Tuan Puteri.
Shen Qingru
bukan mudah untuk ditangani.
Pergi tolong kat dapur.
Dia akan diuruskan di sini.
Sediakan barang-barang mandian.
Ingat,
air mesti cukup sejuk.
Ya.
Bagaimana suhu airnya?
Tuan Puteri.
Kalau kita nak main,
jom main benda baru.
Wanita Muda Shen,
adakah anda berpuas hati
dengan air mandian ini?
Tuan Puteri!
Kenapa awak tak cuba sendiri?
Lepaskan saya!
Ikat dia!
Wanita Muda Shen,
dengan tubuh seorang pelacur,
namun kau berlagak
seolah-olah halus dan mulia,
terlalu lembut untuk menderita.
Oleh kerana itu keadaannya,
Saya telah menyediakan khas untuk anda
satu persembahan kecil yang meriah.
Berhentilah berpura-pura bersikap begitu berbudi bahasa.
Kau hanyalah seorang
dayang yang tidak tahu malu dan hina.
Menggoda Baginda tidak mencukupi,
awak pun pergi kejar Jeneral Su.
Oleh kerana awak sangat pandai memikat lelaki,
malam ini,
Aku akan kabulkan permintaanmu.
Pengawal!
Saya ingin melihat
berapa banyak hati lelaki yang boleh kau jerat.
Masuklah.
Wen Ling.
Kau akan terima balasan atas apa yang kau dah buat hari ini.
Lepas tu saya tunggu dan lihat.
Nikmati malam yang penuh kegembiraan.
Terima kasih atas ganjarannya, Tuan Puan.
Kecantikan kecil.
Jom kita berseronok malam ni.
Jangan datang lebih dekat!